Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 25=
Kong Hou?
Kenapa awak Raja?
Betul.
Saya kini Raja mereka.
Yang Mulia,
tidak perlu keprihatinan anda.
Orang bodoh ini melebihkan dirinya.
Anda telah menjelaskan segala-galanya.
Namun dia berkeras untuk merendahkan diri.
Biar saya uruskan dia.
Adakah saya tidak memberi amaran kepada anda?
Jangan sentuh dia.
Yang Mulia,
adakah awak masih memendam perasaan padanya?
Tidak.
Tetapi dia tergolong dalam Mazhab Liuguang.
Kami pada masa ini
tidak seharusnya berkonflik secara berlebihan
dengan Mazhab Liuguang.
saya akan selesaikan
urusan peribadi saya sendiri.
Saya tidak perlukan awak di sini
mencampuri urusan saya.
baiklah.
Memandangkan dia bekas kekasih Yang Mulia,
kami akan benarkan anda berurusan dengannya.
Walau bagaimanapun,
Saya mesti ingatkan Yang Mulia.
Tolong lupakan dia dengan cepat.
Cikgu Zhong Xi
saya sebelum ini
membuat diri saya jelas kepada anda.
Laluan kami bercabang.
Untuk cinta masa lalu,
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Sila keluar dengan segera.
Hentikan kegigihan anda.
Saya tidak percaya.
Saya tidak percaya awak sebenarnya...
Jika anda teruskan gangguan ini,
Saya tidak akan menahan.
awak buat apa?
Apa pendapat anda?
Anda benar-benar berterusan dalam khayalan.
Jika saya tidak dapat membawa awak hari ini,
Saya tidak akan pergi.
(Kenapa awak mesti bodoh sangat?)
Jiusu.
saya tahu
anda menangkap pertapa yang soleh
untuk Kong Hou menyerap tenaga rohani.
Dalam kes itu,
biarkan saya tinggal.
Tenaga rohani saya sahaja
sudah memadai.
Tidak perlu meletihkan diri
menangkap petani kecil.
Sungguh tidak dijangka.
Anda bukan sahaja memiliki keberanian
tetapi juga hati seorang bodhisattva
untuk menyelamatkan semua makhluk.
sangat baik.
Kami akan meneruskan seperti yang anda katakan.
Jika anda menjaga kata-kata anda,
saya jamin
kami akan berhenti menangkap
penanam yang tidak penting.
Bersetuju.
Yang Mulia,
sejak dia membuat tawaran ini,
jangan tolak muhibahnya.
Cukup penuhi Master Zhong Xi
hasrat murni untuk menyelamatkan dunia.
Bodoh.
Bawa dia pergi.
Keputusan yang bijak, Yang Berhormat.
Kong Hou,
anda tidak perlu melakukan ini.
Tiada sesiapa di sekeliling.
Cikgu Zhong Xi
awak sangat naif.
Adakah anda tidak faham
apa yang saya beritahu awak tadi?
Saya syak
awak buat ni
untuk menipu Jiusu.
Adakah saya betul?
Tidakkah anda menghadapi realiti?
Berhenti menipu diri sendiri.
Akulah Yang Berdaulat.
Penguasa Klan Yueluo.
Awak masih isteri saya.
Kami bertukar ikrar.
Saya tetap suami awak.
Kong Hou,
Saya akan menyokong awak dalam apa jua perkara.
Tetapi laluan anda sekarang
benar-benar menghancurkan hati saya.
Hentikan ini.
Saya boleh melindungi awak.
(Maafkan saya, Zhong Xi.)
(Saya tidak mempunyai pilihan lain sekarang.)
Anda benar-benar di luar penebusan.
Kanan.
Ambil tempat duduk.
Nah?
Semua mazhab besar telah menghantar utusan
untuk bertanya tentang Zhong Xi.
Jika dia tidak hadir,
saya takut
syak wasangka akan timbul tidak lama lagi.
Siapa tahu berapa lama kita boleh berhenti?
Pemergian tanpa kebenaran Zhong Xi
tidak mesti didedahkan.
Walaupun Zhong Xi
tidak menunjukkannya,
dia sangat setia di hati.
Biasanya,
dia tegaskan disiplin
juniornya
dan tidak menunjukkan belas kasihan semasa latihan.
Namun apabila berhadapan dengan musuh,
dia selalu
mengetuai pertuduhan.
Pada saat genting bahaya,
dia sentiasa melangkah ke hadapan.
Saya sedar semua ini.
Lebih-lebih lagi,
yang dalam bahaya sekarang
adalah rakan penanamannya.
Mengapa menyebut semua ini?
Adakah anda bimbang
Saya akan menjadi terlalu keras kepadanya?
senior,
Saya tahu anda menghargai disiplin di atas segalanya.
Lepas tu jangan cakap lagi.
Sejak Zhong Xi telah pergi,
ia membuktikan
dia sudah bersedia
untuk menghadapi segala akibat.
Keluar.
Saya kata keluar.
jangan masuk.
Keluar.
Sekarang!
awak tak perasan ke?
Kami telah beredar
dan akhirnya kembali ke sini.
Saya pun terfikir
jalan ini semakin asing.
Saya tertanya-tanya mengapa ia kelihatan tidak berkesudahan.
sapu tangan.
Apa ini?
Membuat penanda.
Bukankah anda sepatutnya menggunakan milik anda?
Kenapa ambil milik saya?
Sapu tangan saya mahal.
Selepas kami melarikan diri,
Saya akan belikan awak yang baru.
- Jom pergi.
- saya...
Seperti yang dijangka,
kami berpusing semula.
Kita tidak boleh terus merayau.
Kita perlu mencari tempat
untuk berehat
dan pertimbangkan alternatif.
jom pergi.
kaki awak?
apa?
Apa yang salah dengan kaki anda?
Saya hanya berjalan terlalu banyak.
Datang sini.
apa? Turunkan saya.
Teruskan berjalan dan anda akan merosakkannya.
Lin Hu.
apa?
saya sejuk.
Gunakan ini.
Tunggu.
Sekarang apa?
saya dahaga. Saya perlukan air.
Adakah anda pertapa
selalu minum macam ni?
Bolehkah anda tenung
cawan yang sesuai?
Minum atau tidak?
Kembalikan jika tidak.
Saya mahu beberapa.
apa?
Kaki awak sakit.
- Biar saya periksa.
- Saya boleh melakukannya sendiri.
awak lecher.
Hentikan itu. jangan bergerak.
saya tahu
adat manusia mengasingkan jantina.
Saya Lady Ling Bo.
Ya, awak seorang wanita.
Jadi anda tidak sepatutnya
fikirkan perkara remeh itu, kan?
Siapa tahu
apa jenis nasib terkutuk ini?
Sejak bertemu dengan awak,
nasib saya malang.
Bertemu dengan awak merosakkan nasib saya juga.
Mari kita buat pakatan kemudian.
Jauhi kawasan masing-masing.
baiklah.
Mulai sekarang,
tinggal sekurang-kurangnya tiga puluh zhang.
Lupakan saja. Nasib tak baik.
saya nak bersama awak.
awak cakap apa?
Saya berkata saya perlu memohon ubat untuk anda.
Lihat ini?
Ini adalah salap rahsia Sekte Liuguang.
Sebaik sahaja saya menerapkannya,
anda akan berjalan tidak lama lagi.
Tetapi amaran.
Walaupun ia berfungsi dengan cepat,
ia akan sangat menyengat.
Tunggu.
Di sini ia datang.
Tuanku.
Adakah Yang Mulia di dalam?
ya.
Yang Mulia.
dah lewat.
apa yang awak nak?
Anda baru sahaja menyerap tenaga rohani.
Meridian anda penuh dengan kuasa.
Untuk penanaman dua kali,
sekarang masanya.
saya penat.
Apa sahaja yang anda perlukan,
tunggu esok.
Yang Mulia,
sejak kamu kembali,
kami jarang bercakap sebagai adik beradik.
Tentang klan kami,
banyak yang saya mesti
berkongsi dengan anda.
Bukankah awak kata
anda mahukan jawapan?
Kong Hou.
Sudah tiba masanya.
Kong Hou,
Saya sekarang akan mendedahkan
masa lalu yang anda cari
tanpa ketinggalan.
(Kampung Shoushan)
(Klan kami tinggal)
(di Gunung Yueluo selama beberapa generasi.)
(Penanaman)
(hanya diamalkan oleh beberapa orang sahaja)
(sehingga ahli keluarga)
(tidak sengaja dikeringkan)
(tenaga pertapa Alam Lingyou.)
(Penanamannya berkembang pesat.)
(Perkataan tersebar)
(di seluruh klan kami dengan cepat.)
(Dengan menyerap)
(Tenaga penanam Lingyou,)
(puak kami menjadi kuat.)
(Alam Lingyou takut kepada kami.)
(Kami memerintah tertinggi.)
(Tetapi satu abad yang lalu,)
(selepas seorang penatua Alam Lingyou naik,)
(dia mengutuk terlarang)
(pada Seni Saliran Tenaga kami.)
(Kini apabila kita menggunakannya,)
(tenaga yang dicuri membalas.)
(Apabila serangan balas menyerang,)
(kita mesti mengalirkan tenaga baru dengan segera.)
(Atau kita akan turun)
(menjadi kegilaan tanpa akal,)
(dan kematian akan menyusul tidak lama lagi.)
(Juga, dengan menggunakan Energy Drain,)
(kutukan itu merebak melalui garis keturunan.)
(Jadi satu-satunya pelarian adalah meninggalkan)
(seni gelap ini)
(untuk mematahkan kutukan.)
(Betul ke?)
(Ya.)
(Tetapi puak kami)
(tidak akan tunduk kepada orang lain.)
(saya percaya)
(mereka yang memahami sumpahan)
(akan meninggalkan seni)
(mereka pernah mengambil anak angkat)
(untuk melindungi generasi akan datang.)
(Betul ke?)
(Tidak. Mereka tidak sepatutnya.)
(Mazhab Lingyou)
(menyebabkan penderitaan.)
(Mereka berhak mati.)
Penanam gelap! Penanam gelap!
Tangkap dia!
- Berhenti!
- Berhenti sekarang!
Berserahlah sekarang.
Kotoran syaitan,
hadapi penghakiman.
Hari ini, Klan Yueluo kami
berada dalam keadaan yang tidak menguntungkan.
Tetapi hari itu akan tiba
apabila kami akan membawa anda kegawatan yang tidak berkesudahan.
(Ayah memindahkan semua kuasanya)
(dalam hidupnya kepada anda.)
(Anda menjadi harapan klan kami.)
Nanti saya berpisah dengan awak
dan Ibu semasa kami melarikan diri.
Selepas semua peristiwa ini,
Saya bersumpah
untuk naik dan membalas dendam Bapa,
lindungi klan kami,
dan membalas dendam kepada Alam Lingyou.
Tetapi kekurangan Lima Akar Rohani
dan awak hilang,
satu-satunya jalan menuju kenaikan
telah meminta anak buah saya mencari mereka
dengan akar rohani yang luar biasa,
mengeluarkan akar rohani mereka,
dan menapisnya menjadi elixir
untuk kegunaan saya.
ya.
Pada mata awak,
mesti nampak kejam.
Saya tidak mempunyai pilihan lain
tetapi untuk berbuat demikian.
Kong Hou,
bukan semua orang dapat
keistimewaan menjadi
mereka yang munafik
'penternak yang soleh.'
Sejak awak tahu
anda kekurangan Lima Akar Rohani,
mengapa meneruskan usaha sia-sia ini?
Sekarang saya di sini,
apakah matlamat sebenar anda?
Anda mempunyai Lima Akar Rohani
dan tenaga rohani Bapa.
Kenaikan anda berada dalam jangkauan.
Saya nampak skema anda sekarang.
Tetapi tergesa-gesa tidak akan membantu.
Saya mempunyai kaedah saya sendiri.
jangan masuk campur.
baiklah.
Saya semakin rasa
anda bertindak seperti Raja yang benar sekarang.
kehendak ayah
akan segera direalisasikan.
Jika Tuanku naik,
puak kami
akan mengatasi Alam Lingyou.
Lagipun, alam mereka
tidak melihat kenaikan selama bertahun-tahun.
Satu-satunya calon yang berpotensi,
Tuan Zhong Xi,
sudah dalam genggaman anda.
puak kami
akhirnya mempunyai harapan untuk bangkit semula.
Adakah anda benar-benar bekerja
untuk kebangkitan klan kami
atau menyimpan agenda tersembunyi?
Berehat awal, Yang Berhormat.
Lawati puak kami apabila anda boleh.
apa?
Baunya.
bau apa?
Mata boleh menipu,
tetapi bau tidak.
Berhenti bersolek. Masa sangat mendesak.
Bau kayu api.
ikut saya. Kami akan keluar tidak lama lagi.
Xiao Pei,
pasal apa ni?
saya nak
untuk meminta bantuan anda.
Bolehkah anda menyampaikan hadiah ini
kepada adik saya?
Sampaikan sendiri.
Saya sebenarnya
menuju ke kampung tidak lama lagi.
Jom ikut saya.
Tidak.
Saya tidak boleh meninggalkan tempat ini dengan bebas.
Adakah ini pesanan Jiusu
menyekat pergerakan anda?
Saya memilih untuk tidak kembali.
Apakah yang perlu saya sampaikan kemudian?
Baju baru saya buat
untuk abang saya.
Dia pasti bertambah tinggi.
Kanak-kanak seusianya
tembak seperti tangkai bijan,
berubah setiap hari.
Ini mesti kampung
Xiao Pei menyebut.
Berhenti.
awak sangat cantik.
Adakah anda dari istana?
Kakak saya juga bekerja di sana.
Nama dia Xiao Pei.
Adakah anda mengenalinya?
Xiao Pei?
maafkan dia.
Dia tidak tahu lebih baik.
Dia tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan kamu.
Berhenti bertanya.
Jom ikut saya sekarang.
Saya kenal adik awak.
Betul ke?
ya.
Kakak awak minta saya berikan ini.
terima kasih.
mana adik saya?
Di mana dia?
Dia...
Dia tidak bersama saya.
Jika anda melihat adik saya,
beritahu dia
untuk datang berjumpa saya dalam beberapa hari.
Saya sangat merinduinya.
Baiklah, saya akan beritahu dia.
Penginapan kami adalah sederhana.
Kami hanya boleh menawarkan anda air kosong.
rahmatMu,
tolong jangan tersinggung.
terima kasih.
Jika saya boleh bertanya,
adakah RahmatMu datang dari istana?
Selama bertahun-tahun,
Saya telah memimpin kaum
untuk mematuhi sepenuhnya peraturan di sini.
Kami tidak pernah melampaui batas.
Tuan,
tidak perlu takut.
Saya datang dari istana.
Tetapi saya telah pergi selama bertahun-tahun.
Saya tidak mengenali puak kita dengan baik.
Sebab itu saya datang untuk memerhati.
Maksud saya tiada bahaya.
Sebenarnya,
kita tidak berbeza
daripada orang biasa.
Tinggal di sini selama ini,
kami hanya mahukan kehidupan yang aman.
Tetapi
apabila kutukan meletup,
keperitan menjadi tidak tertanggung.
Beberapa puak
resort kepada
perbuatan yang tidak boleh dimaafkan.
Ia hanya kerana
mereka tidak dapat menahan seksaan sebegitu.
Kemudian bagaimana
adakah anda menentang
keinginan untuk menyerap tenaga rohani?
Ini...
Ini adalah luka bilah?
Bagi kita yang menolak
untuk mencuri tenaga rohani orang lain,
apabila laknat melanda
dan menyebabkan kesakitan yang tidak tertahankan,
takut hilang kawalan,
kami akan menggunakan pisau
atau pedang
untuk memotong diri kita
berulang kali.
Hanya sakit fizikal
boleh menekan
keperitan yang menyayat hati.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Orang tua.
Orang tua, berita buruk.
Abang Xiao Pei tidak sihat.
apa?
- Penatua, awak di sini.
- Orang tua.
Tolong bantu dia.
Tolonglah.
Sudah berjam-jam.
Awak patut pulang.
budak itu
mesti menghadapi dugaan ini sendirian akhirnya.
tak guna.
Apabila kanak-kanak masih kecil,
orang dewasa membantu mengawal tenaga mereka
semasa episod.
Tetapi apabila mereka berkembang,
rasa sakit semakin bertambah.
Peraturan tenaga sahaja tidak mencukupi.
budak itu
mesti belajar untuk menanggung ini sendiri.
anak saya.
Kong Hou.
itu awak.
saya...
Jom ikut saya.
Saya tahu itu awak.
Kong Hou.
Kenapa awak datang?
Saya di sini untuk tinggal bersama awak.
Sejak bila awak ada
bersembunyi di sisi saya?
Saya ada syak wasangka tadi.
Saya tidak pernah terfikir
anda akan mempunyai keberanian seperti itu.
Adakah anda percaya
Saya boleh menamatkan awak sekarang?
Jika anda mahu,
mogok bila-bila masa anda suka.
Zhong Xi,
awak...
Saya tidak mahu hidup awak.
Tetapi
Saya sudah lama berhenti
menjadi Kong Hou yang pernah anda kenali.
Mengapa anda mesti bertahan?
Anda boleh menipu Jiusu
dan orang ramai,
tetapi bukan saya.
Saya tahu awak masih awak.
Jom ikut saya.
Tinggalkan tempat ini.
Adakah anda mesti kekal tertipu?
Apakah maksud ini
datang dari awak sekarang?
Seperti yang anda lihat saya sekarang,
Saya hanyalah seorang pertapa gelap yang mengalirkan air
tenaga rohani orang lain.
Mengapa anda mesti bertahan,
Cikgu Zhong Xi?
Walaupun begitu,
Saya akan tinggal di sisi awak
untuk menyokong anda.
Kita akan cari penyelesaian bersama.
Tetapi pernahkah anda bertanya
apa yang saya inginkan sebenarnya?
ya,
saya sekali
benar-benar mengambil berat untuk anda.
Tetapi
selagi urat saya membawa
darah
daripada Klan Yueluo,
Saya tidak boleh
berdiri di sisi anda, Cikgu Zhong Xi.
Untuk apa sahaja kasih sayang yang kekal
antara kita,
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Keluar.
Kong Hou.
Saya tak nak jumpa awak.
Berhenti mengikuti saya.
Ataupun
Saya akan bunuh awak.
Saya akan katakan ini sekali lagi.
Saya tidak akan pergi.
Ketika itu,
anda mempertaruhkan nyawa anda
untuk menyelamatkan saya daripada ilusi,
membuat diri anda dipukul dan rosak.
Melalui semua penderitaan itu,
awak tak pernah tinggalkan saya.
Sekarang, saya tidak akan meninggalkan awak.
Walau apa pun hujah yang anda buat,
azam saya teguh.
Saya tinggal di sini
dengan awak.
Yang Mulia,
kenapa balik lambat sangat?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
tiada apa.
Saya hanya tertanya-tanya
bagaimana perasaan anda bertemu dengan puak kami hari ini.
Apakah reaksi yang anda jangkakan?
Penderitaan mereka wujud
melalui reka bentuk anda.
Saya harap awak tahu
orang kita
akan berani menghadapi sebarang bahaya
untuk Raja mereka.
Saya melihatnya.
Mereka tidak tahu apa-apa
daripada kebenaran penuh.
Mereka adalah saudara anda sendiri.
Adakah itu tidak menjejaskan anda sama sekali?
Tidak juga ketika kanak-kanak
mati depan mata?
Anda tidak hadir
kat kampung tu tadi.
Macam mana awak tahu
tentang anak mati?
Sudah tentu.
Awak telah memerhati saya.
Yang Mulia,
itu kerana saya benar-benar mengambil berat untuk anda
dan setiap ahli puak.
Bagaimana saya boleh percaya
itu bukan skim anda?
sangat baik.
Yang Mulia,
awak masih meragui saya.
Saya akan buat awak percaya saya.
Saya akan terus terang.
saya dah lama kenal.
Berhenti berpura-pura.
Apakah yang anda maksudkan, Yang Mulia?
Gugurkan perbuatan itu.
Anda menunjukkan kepada saya ahli puak
hanya untuk
nikmati ungkapan saya sekarang.
apa?
Masih tidak berpuas hati?
Tiada apa-apa yang diatur.
Saya cuma harap awak ingat
usaha besar yang diamanahkan oleh bapa kami.
Saya akan menangkap lebih ramai orang
untuk anda mengalirkan tenaga.
Yang Mulia.
Sila makan sesuatu.
Yang Mulia,
awak nampak abang saya
dan ibu saya hari ini?
Adakah jubah itu sesuai?
Adakah dia suka?
Dia
suka sangat.
Dia dengki
kanak-kanak lain
dengan pakaian baru
untuk masa yang lama.
Tetapi dengan begitu ramai kanak-kanak,
Ibu terlepas pandang dia.
Dia tetap taat
dan tidak pernah menangis.
Xiao Pei.
Saya juga begitu semasa kecil,
sama bersemangat untuk merawat.
maafkan saya,
ini pasti kedengaran bodoh kepada anda.
Xiao Pei,
ada sesuatu yang anda patut tahu.
Anak yang terkorban hari ini
adalah abang awak.
Dia
sudah tiada.
Tidak.
Bau kayu api? mengarut.
Imaginasi tulen.
Kami terus beredar
melalui hutan ini.
Biar saya beritahu awak,
hidung saya
tidak pernah gagal.
Anda sepatutnya
berehat sebaliknya.
awak letih,
salah kenal pasti bau.
Siapa kata saya penat?
Dengar,
Saya penuh dengan tenaga.
Jalan kaki ini tiada apa-apa.
Awak yang penat.
Saya tidak pernah jemu.
Rehat sahaja.
awak berehat.
- Awak berehat.
sangat mengarut.
Saya akan berehat.
Lady Ling Bo, anda memenuhi gelaran anda.
Selepas beberapa hari ini,
awak masih berbau ketuhanan.
Tapi awak busuk.
Jadi bagaimana jika saya berbau busuk?
Anda tidak keberatan pula.
Perangai diri sendiri.
Atau saya akan merobek ekor musang awak.
Teruskan. Koyakkan ia.
Ambil ekor saya
dan buat sendiri
yang megah
kolar bulu musang.
Memakainya,
anda akan bersinar lebih cerah.
- Anda perlukan disiplin.
- Saya ikhlas.
Tidak percaya saya?
Ketidakpercayaan anda membuat
sakit hati musang saya.
Jika anda meragui saya,
hati saya hancur.
Cukuplah.
Yakinlah.
Walaupun hidung saya
gagal kali ini,
naluri saya tidak pernah berbohong.
Kami akan pergi dari sini akhirnya.
- Apa?
- Seseorang di sana.
Yang Mulia, laporan menunjukkan
Sepuluh Mazhab Besar terperosok
dalam pertikaian.
Patah dalaman kelihatan.
Sekarang adalah masa yang sesuai
untuk kita bertindak.
Di tengah kekacauan, kita boleh
mulakan dengan mazhab-mazhab kecil,
dan kemudian bahagikan dan takluk.
Rezeki beralih seperti angin.
Sekarang kita adalah pemburu,
mereka, mangsa.
Sudah tiba masanya untuk
memberi pengajaran kepada mazhab-mazhab besar tersebut.
Biarkan mereka menjadi saksi
kekuatan puak kita.
Tuanku dan Tuanku,
biar saya mengetuai satu pasukan
untuk menangkap pengikut mazhab tersebut.
rabun begitu.
Sentiasa taksub dengan keganasan.
Sekarang bahawa Sepuluh Mazhab Besar
dibahagikan,
anda masih merancang
untuk membahagikan dan menakluki mereka?
Adakah anda fikir mazhab ini tidak akan
bersatu semula apabila diancam,
membentuk pakatan yang lebih kuat?
Bodoh sungguh.
Bukankah sepatutnya kita
sekurang-kurangnya
membalas dendam lelaki kita yang telah gugur?
- Ya, balas dendam kepada mereka.
- Membalas mereka.
- Balas dendam!
- Ya!
- Senyap!
Adakah anda semua tidak cekap?
Berani mengganggu sahaja
orang yang berselerak?
Adakah ini benar-benar membantu
nasib puak kita?
Menangkap ikan kecil
dan membunuh orang yang lemah
tidak akan memulihkan
Kemuliaan Gunung Yueluo.
Tak guna!
Tuanku, tuanku bijak.
Kami rabun dekat.
- Puji Tuhan!
- Salam semua!
nampaknya
anda mempunyai rancangan yang lebih mendalam.
Kejayaannya
bergantung
atas kerjasama anda.
Sekarang itu
kaum itu memuliakan saya sebagai Raja,
Saya akan utamakan
kebajikan rakyat kita di atas segalanya.
Mereka telah pergi.
Cakap.
Apa rancangan awak?
nampaknya
anda masih mengambil berat tentang klan.
Tetapi perkara ini
belum matang untuk dibincangkan.
Perbuatan misteri.
awak salah faham.
Semua tindakan saya
bertujuan untuk memulihkan Gunung Yueluo
kedudukan
di Alam Lingyou suatu hari nanti.
Tetapi
jalan yang sukar ini
memerlukan lebih daripada kekuatan saya sahaja.
Kemudian apa pendekatan anda?
jika anda
tanam bersama saya,
kemajuan akan dipercepatkan.
Saya telah membuat keputusan
untuk bercucuk tanam bersamanya.
Tidak tergesa-gesa.
Tiada risiko.
Tadi di dalam dewan,
Wu Bei dan yang lain mencadangkan
serbuan terhadap golongan yang soleh.
Namun Jiusu menolak.
Walaupun dia benci
kepada Sepuluh Mazhab Besar,
dia tolak
peluang yang sempurna ini.
Ini berbau syak.
sebelum ini,
apabila Sepuluh Mazhab Besar bersatu,
dia merebut setiap peluang
untuk mencipta sebanyak mungkin huru-hara.
Jelas sekali,
sekarang dia sedang membancuh
skim yang lebih besar.
Saya fikir begitu juga.
Namun dia mengelak
semua kuar saya.
Dia berpura-pura
keikhlasan dan kasih sayang,
mendakwa telah menemui
satu cara untuk menghidupkan semula Klan Yueluo.
Dia berkata dia tidak akan membalas dendam.
Selepas bertelagah dengannya,
daripada apa yang saya perhatikan,
Jiusu merancang dengan teliti.
Jika dia tidak memberitahu anda
tentang rancangannya,
mesti dia sedang menahan sesuatu.
Dia sangat berhati-hati.
Saya telah menekannya berulang kali.
Tetapi dia berkeras
yang saya tanam bersamanya
sebelum dia memberitahu saya
tentang rancangan penuhnya.
Jadi kali ini,
saya nak
untuk mengukur niat sebenar beliau.
Tetapi...
Tak kisahlah.
Ini adalah keegoisan saya sendiri.
Jauhi bahaya.
Saya tahu jalan di hadapan adalah berbahaya.
Tetapi penolakan berterusan
akhirnya akan
menguji kesabaran Jiusu dengan aku.
Saya akan tenangkan dia buat masa ini.
jangan risau.
Saya akan meneruskan dengan penuh berhati-hati.
Ingat.
Jika anda perasan sesuatu yang mencurigakan,
jangan bertindak melulu.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪